Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/focusHighlight.*.po
Languages: ja

source: Authors: Takuya Nishimoto, Karl-Otto Rosenqvist
ja: 作者: 西本卓也, Karl-Otto Rosenqvist

source: Download [stable version][2]
ja: ダウンロード [安定版][2]

source: Download [development version][1]
ja: ダウンロード [開発版][1]

source: By drawing a colored rectangle, this addon enables partially sighted users, sighted educators, or developers to track the location of the nvda navigator object and the focused object/control.
ja: このアドオンは、NVDA のナビゲーターオブジェクトや、フォーカスのあるオブジェクト・コントロールの場所を、色のついた長方形で強調して表示します。画面の見えにくい人、晴眼の指導者、開発者にとって有用です。

source: The following colors are used by this addon:
ja: 以下の色を使っています：

source: Green thin dashed-dotted line rectangle shows NVDA is in browse mode, and this is the navigator object.
ja: 緑色細いギザギザの点線の四角形は、NVDAがブラウズモードで、それがナビゲータオブジェクトであることを示します。

source: Red thin rectangle shows NVDA is in browse mode, and this is the focused object/control.
ja: 赤色の細い四角形は、NVDAがブラウズモードで、それがフォーカスされたオブジェクトまたはコントロールであることを示します。

source: Red thick rectangle shows NVDA is in browse mode, and this is both the navigator object and the focused object which are overlapping.
ja: 赤い太い四角形は、NVDAがブラウズモードで、ナビゲータオブジェクトとフォーカスされたオブジェクトが重なっていることを示します。

source: Blue thick dotted line rectangle indicates NVDA is in focus mode, i.e., key types are passed to the control.
ja: 青色の太い点線の四角形は、NVDAがフォーカスモード、つまり、キー入力がコントロールに渡されることを示します。

source: To toggle object tracking, press NVDA+Alt+P. You can assign other gestures using the Input Gestures dialog. Note that it works with NVDA 2018.3 or later. Otherwise, you should disable or uninstall the addon itself for disabling object tracking.
ja: オブジェクト追跡のオンオフには、NVDA+Alt+Pを押します。入力ジェスチャダイアログを使って、別のジェスチャーに設定することが出来ます。NVDA2018.3以降で動作します。それ以外の場合は、オブジェクト追跡をしないようにするには、アドオンそのものを無効にする、またはアンインストールします。

source: When Focus Highlight category of NVDA Settings dialog is available, following items can be used.
ja: NVDAの設定ダイアログのFocus Highlightカテゴリが利用可能な場合、次の項目が使用出来ます。

source: Make focus mode the default: This checkbox is enabled by default. When it is unchecked, this add-on behaves same as version 5.6 or previous versions, i.e., if browse mode is not available for an app, the focus is shown using the thick red rectangle.
ja: フォーカスモードを初期状態にする:このチェックボックスは初期状態でオンになっています。 チェックを外すと、このアドオンはバージョン5.6以前と同じように動作します。つまり、もしアプリケーションでブラウズモードが利用可能でない場合、そのフォーカスは太い赤い四角形で表されます。

source: Focus in focus mode, Focus in browse mode, Navigator object: Each of these groups contains Color, Thickness, and Style.
ja: フォーカスモードでのフォーカス、ブラウズモードでのフォーカス、ナビゲータオブジェクト: これらのグループのそれぞれが色、太さ、形状を含みます。

source: Color: This edit field allows you to type the HTML color code, i.e., six-character hexadecimal number. For example, "ffffff" is white, "ff0000" is red, and so on. Note that "000000" can not be used.
ja: 色: このエディットフィールドにHTMLカラーコード、つまり6文字の16進数番号、例えば白の"ffffff"、赤の"ff0000"などを入力出来ます。"000000"は使用出来ません。

source: Thickness: This edit field allows you to type the thickness of the box. You can enter a value between 1 and 30.
ja: 太さ: このエディットフィールドに、箱の厚さを入力出来ます。1から30までの値を入力出来ます。

source: Style: The choices are Solid, Dash, Dot, Dash dot, and Dash dot-dot.
ja: 形状: 直線、破線、点線、一点鎖線、二点鎖線から選択出来ます。

source: Restore defaults: This button allows you to reset your settings to their original defaults.
ja: 初期状態に戻す: このボタンで設定を元の初期状態に戻せます。

source: Changes for 6.3
ja: 6.3 での変更点

source: New and updated translations.
ja: 新規の翻訳と翻訳の更新。

source: Fixed the issue that dash styles of focus (in browse mode) and navigator object are not able to change.
ja: フォーカス（ブラウズモードで）とナビゲータオブジェクトの破線の形状が変更出来ない問題を修正しました。

source: Fixed the issue that 'Cancel' button of setting panel does not work after 'Restore defaults' button is pressed.
ja: 設定パネルのキャンセルボタンが、「初期状態に戻す」ボタンが押された後に動作しない問題を修正しました。

source: Changes for 6.2
ja: 6.2 での変更点

source: You can now turn object tracking on and off using NVDA+Alt+P. Karl-Otto Rosenqvist contributed for this.
ja: オブジェクト追跡のオンオフを、NVDA+Alt+Pで出来るようになりました。これは、Karl-Otto Rosenqvistさんの貢献です。

source: Changes for 6.1
ja: 6.1 での変更点

source: Addresses [the issue](https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/14) with the latest development versions of NVDA.
ja: NVDAの最新の開発版についての問題 (https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/14) に対応しました。

source: Focus Highlight category of NVDA Settings dialog is now available. Note that it works only with NVDA 2018.3 or later.
ja: NVDA設定ダイアログでFocus Highlight カテゴリが利用出来るようになりました。NVDA 2018.3以降のみで動作します。

source: [Discussions regarding customizing colors](https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/3)
ja: [色のカスタマイズについての議論](https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/3)

source: [Discussions regarding 'Make focus mode the default'](https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/13)
ja: [「フォーカスモードを初期状態にする」ことについての議論](https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/13)

source: Changes for 6.0
ja: 6.0 での変更点

source: Addresses [the issue](https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/13) regarding the browse mode.
ja: ブラウズモードについての問題 (https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/13) に対応しました。

source: Since this version, if the browse mode of NVDA is not available for an application, it is always shown that NVDA is in focus mode for the application, rather than using the red thick rectangle.
ja: このバージョンから、アプリケーションでNVDAのブラウズモードが利用可能でない場合、NVDAがそのアプリケーションで常にフォーカスモードであることを、赤い太い四角形で示すようになりました。

source: The thickness of the line representing the focus mode has been reduced to half.
ja: フォーカスモードを表す線の太さが半分になりました。

source: Changes for 5.6
ja: 5.6 での変更点

source: Addresses the compatibility issue with NVDA snapshot alpha-16682.
ja: NVDAスナップショット アルファ16682との互換性の問題に対応しました。

source: Changes for 5.5
ja: 5.5 での変更点

source: Addresses the issue with NVDA 2018.4 and Firefox/Chrome web browsers.
ja: NVDA 2018.4とFirefox/Chrome Webブラウザについての問題に対応しました。

source: Changes for 5.4
ja: 5.4 での変更点

source: Addresses [the issue](https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/11) regarding version compatibility.
ja: バージョン互換性についての問題 (https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/11) に対応しました。

source: Changes for 5.3
ja: 5.3 での変更点

source: Addresses [the issue](https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/10) regarding Chrome browser and application sleep mode.
ja: Chromeブラウザとアプリケーションのスリープモードについての問題 (https://github.com/nvdajp/focusHighlight/issues/10) に対応しました。

source: Changes for 5.2
ja: 5.2 での変更点

source: Changes for 5.1
ja: 5.1 での変更点

source: Removed debug log output.
ja: デバッグログの出力を除きました。

source: Changes for 5.0
ja: 5.0 での変更点

source: Indicators of navigator object and focus mode were changed.
ja: ナビゲーターオブジェクトとフォーカスモードの表示が変わりました。

source: Multiple monitors are supported.
ja: 複数モニタをサポートしました。

source: It now uses GDI Plus technology for drawing.
ja: 描画にはGDI Plus技術を使用するようになりました。

source: Changes for 4.0
ja: 4.0 での変更点

source: Hide rectangle if current application is in sleep mode.
ja: アプリケーションがスリープモードにある時に四角を隠すようにしました。

source: Changes for 3.0
ja: 3.0 での変更点

source: Fixed issue regarding expanded combo box.
ja: 拡張コンボボックスでの不具合を修正。

source: Fixed issue with Windows Task Manager.
ja: Windows タスクマネージャでの不具合を修正。

source: Ability to indicate the focus mode.
ja: フォーカスモードを表示する機能。

source: Changes for 2.1
ja: 2.1 での変更点

source: Changes for 2.0
ja: 2.0 での変更点

source: Add-on help is available from the Add-ons Manager.
ja: アドオンマネージャーからアドオンの説明を利用できます。

source: Changes for 1.1
ja: 1.1 での変更点

source: Changed navigator object rectangle to jagged line.
ja: ナビゲーターオブジェクトの表示を緑のギザギザの線に変更しました。

source: Fixed issue with 'Reload plugins'.
ja: プラグインの再読み込みの不具合修正。

source: Changes for 1.0
ja: 1.0 での変更点

source: In Internet Explorer 10 and in Skype on Windows 8, fix a problem with the navigator object.
ja: Windows 8 における Internet Explorer 10 と Skype のナビゲーターオブジェクトの不具合の修正。

source: Initial version.
ja: 最初のバージョンです。
